[
    {
        "name": "Moonlighter",
        "price": 25.00,
        "genre": "aventura",
        "image": "game1cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay1A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay1B.jpg",
        "description": "Hace mucho, durante una excavación arqueológica se descubrió un conjunto de portales. La gente no tardó en darse cuenta de que esos pasadizos ancestrales conectaban con distintas dimensiones y reinos en los que los valientes e intrépidos aventureros podían encontrar majestuosos tesoros. Cerca del lugar de la excavación se fundó una pequeña aldea de comerciantes llamada Rynoka en la que los aventureros podían descansar y vender sus preciadas mercancías."
    },
    {
        "name": "Minit",
        "price": 18.00,
        "genre": "Puzzles",
        "image": "game2cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay2A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay2B.jpg",
        "description": "Minit es una peculiar aventura que se juega en dosis de sesenta segundos. Sal de la comodidad de tu hogar para ayudar a gente inusual, descubrir incontables secretos y superar a peligrosos enemigos, todo ello con la esperanza de acabar con una desafortunada maldición que hace que cada día termine en un minuto. Minit es una colaboración entre Kitty Calis, Jan Willem Nijman, Jukio Kallio y Dominik Johann."
    },

    {
        "name": "Cave Story",
        "price": 20.00,
        "genre": "Plataformas",
        "image": "game3cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay3A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay3B.jpg",
        "description": "Podría decirse que es el juego indie más conocido de todos los tiempos. Cave Story nos ofrece una historia totalmente original con personalidad propia, misterio y horas de diversión a todo tren. Cave Story es un juego de acción y aventuras del diseñador independiente aclamado por la crítica Daisuke Amaya, o Pixel para sus fans. Con una personalidad y un encanto arrolladores, Cave Story te transporta a un extraño mundo en el que una curiosa raza de inocentes criaturas conejiles, llamadas Mimigas, campan en libertad."
    },

    {
        "name": "Shovel Knight",
        "price": 30.00,
        "genre": "acción",
        "image": "game4cover.jpg",
         "gameplayA": "gameplay4A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay4B.jpg",
        "description": "Shovel Knight es un juego claramente inspirado por las aventuras de acción y plataformas de corte clásico, que presenta una estética retro de 8 bits. Un juego con apasionante ritmo y un delicioso apartado audiovisual de estilo retro."
    },

    {
        "name": "Owlboy",
        "price": 20.00,
        "genre": "plataformas",
        "image": "game5cover.jpg",
         "gameplayA": "gameplay5A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay5B.jpg",
        "description": "Lo que sigue es un viaje a través de ruinas infestadas de monstruos, con encuentros inesperados y cargas que nadie debería soportar. Una carta de amor al pixel art para la nueva audiencia, Owlboy es un juego de exploración de mundos abiertos con una mezcla única de vuelo y plataformas."
    },

    
    {
        "name": "LIMBO",
        "price": 20.00,
        "genre": "aventura",
        "image": "game6cover.jpg",
         "gameplayA": "gameplay6A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay6B.jpg",
        "description": "Dudoso sobre el destino de su hermana, un niño entra en LIMBO."
    },

    
    {
        "name": "Hollow Knight",
        "price": 25.00,
        "genre": "acción",
        "image": "game7cover.png",
         "gameplayA": "gameplay7A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay7B.jpg",
        "description": "Hollow Knight es una aventura de acción clásica en 2D ambientada en un vasto mundo interconectado. Explora cavernas tortuosas, ciudades antiguas y páramos mortales. Combate contra criaturas corrompidas, haz amistad con extraños insectos y resuelve los antiguos misterios que yacen en el corazón de reino."
    },
    
    {
        "name": "Super Meat Boy",
        "price": 10.00,
        "genre": "plataformas",
        "image": "game8cover.jpg",
         "gameplayA": "gameplay8A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay8B.jpg",
        "description": "Nuestro carnoso héroe saltará por los muros, sobre mares de sierras circulares, a través de cuevas desmenuzadas y por encima de piscinas de agujas usadas. Sacrificará su propio bienestar para salvar a su damisela en apuros. Super Meat Boy trae de vuelta aquella dificultad de los clásicos títulos de NES como Mega Man 2, Ghost and Goblins y Super Mario Bros. 2 (el japonés) y los simplifica hasta dejar la esencia, un juego de plataformas en el que hay que avanzar como un loco y mantener nuestros reflejos a punto."
    },

        
    {
        "name": "Nidhogg",
        "price": 15.00,
        "genre": "acción",
        "image": "game9cover.jpg",
         "gameplayA": "gameplay9A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay9B.jpg",
        "description": "Nidhogg es un frenético juego de acción en 2D, con un estilo visual propio de los clásicos de Spectrum, en el que dos jugadores se baten en alocados duelos con espada. Estocadas, patadas a la barriga, saltos acrobáticos… todo vale con tal de acabar con tu rival."
    },

    {
        "name": "Axiom Verge",
        "price": 20.00,
        "genre": "acción",
        "image": "game10cover.jpg",
         "gameplayA": "gameplay10A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay10B.jpg",
        "description": "Tras sufrir un accidente en un laboratorio, un científico despierta en un misterioso mundo alienígena. ¿Está en un lejano planeta? ¿En el futuro? ¿O se trata de una completa realidad virtual producto de un simulador informático?"
    },

      {
        "name": "Hyperlight Drifter",
        "price": 25.00,
        "genre": "acción",
        "image": "game11cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay11A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay11B.jpg",
        "description": "Explora un mundo precioso, inmenso y en ruinas, lleno de peligros y tecnologías perdidas. ... Hyper Light Drifter es un RPG de aventura y acción que emula a los mejores clásicos de 16 bits con mecánicas modernizadas y diseños a mayor escala."
    },

    {
        "name": "FEZ",
        "price": 15.00,
        "genre": "Plataformas",
        "image": "game12cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay12A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay12B.jpg",
        "description": "La perspectiva de las características 2D/3D de Fez cambia de una manera similar a Super Paper Mario y Crush. La jugabilidad 2D de Fez consiste en la mecánica típica de los juegos de plataformas, como saltar y trepar. El único rasgo de Fez en 3D es la capacidad para hacer girar el mundo 90° alrededor del eje y."
    },

      {
        "name": "Nuclear Throne",
        "price": 10.00,
        "genre": "Acción",
        "image": "game13cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay13A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay13B.jpg",
        "description": "Acción ultra frenética, retros difíciles, gráficos retro con influencia de los arcades de los 80 y 90, y pura adicción roguelike son las señas de identidad de Nuclear Throne, un videojuego ambientado en un cruel mundo post-apocalíptico en pie guerra donde lo único que importa es el hecho de sobrevivir."
    },

    {
        "name": "Titan Souls",
        "price": 20.00,
        "genre": "Aventuras",
        "image": "game14cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay14A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay14B.jpg",
        "description": "Acción, aventuras y un potente estilo retro en lo gráfico son las claves de Titan Souls, un título en el que la desafiante dificultad será la principal clave de su propuesta jugable."
    },

      {
        "name": "Cuphead",
        "price": 30.00,
        "genre": "Acción",
        "image": "game15cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay15A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay15B.jpg",
        "description": "Cuphead es un videojuego de acción-shooter, con elementos de plataformas y basado en la clásica mecánica de dispara y corre, ambientado en un simpático mundo repleto de misterios y poderes especiales así como jefazos a los que plantar cara. Con componente cooperativo, esta aventura invita a atravesar mundos extraños, adquirir nuevas armas, aprender poderosos movimientos y descubrir secretos ocultos mientras el protagonista salda su deuda con el diablo."
    },

     {
        "name": "Celeste",
        "price": 25.00,
        "genre": "Plataformas",
        "image": "game16cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay16A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay16B.jpg",
        "description": "El creador de TowerFall Ascension presenta Celeste, una aventura de plataformas de estilo retro que, inspirado en los clásicos de la era de los 16 bits, nos propone escalar una gigantesca y peligrosa montaña. En el videojuego Celeste hay más de 250 niveles con ambientaciones tan dispares como ruinas ancestrales, ciudades abandonadas, acantilados o hasta un complejo turístico asolado por los fantasmas."
    },

      {
        "name": "Katana Zero",
        "price": 15.00,
        "genre": "Acción",
        "image": "game17cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay17A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay17B.jpg",
        "description": "Katana Zero es un videojuego de acción táctica y con plataformas de scroll lateral 2D y gráficos pixel art con estética de neón de los 80'. La apuesta de Askiisoft se complementa con una acción frenética que incluye saltos por las paredes y ejecuciones en el aire, siempre de la mano del sigilo."
    },

    {
        "name": "Broforce",
        "price": 15.00,
        "genre": "Acción",
        "image": "game18cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay18A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay18B.jpg",
        "description": "Disparos, plataformas, explosiones y más de 90 alocados héroes parodiados de películas de acción de los años 80 y 90, son las claves de este juego de acción indie desarrollado por Free Lives."
    },

    {
        "name": "Darkest Dungeon",
        "price": 25.00,
        "genre": "Puzzles",
        "image": "game19cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay19A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay19B.jpg",
        "description": "Darkest Dungeon es un desafiante juego de mazmorras que destaca por lo atractivo de su estética y por el novedoso sistema de aflicción, que hará que nuestros personajes sufran de estrés durante sus incursiones bajo tierra. Esto modificará su forma de actuar, haciendo que algunos personajes huyan despavoridos, que se nieguen a pelear, o que se vuelvan más descuidados. Batallas, aventuras y progresión en mazmorras con un punto de vista diferente. Desde luego Darkest Dungeon no es un juego para todo el mundo, pero es precisamente eso lo que lo hace especial."
    },

    {
        "name": "Enter The Gungeon",
        "price": 20.00,
        "genre": "Acción",
        "image": "game20cover.jpg",
        "gameplayA": "gameplay20A.jpg",
        "gameplayB": "gameplay20B.jpg",
        "description": "Enter the Gungeon es un frenético juego de mazmorras de estilo retro que nos propone explorar una amplia variedad de lúgubres entornos plagados de trampas mortales y enemigos a los que solo venceremos con la ayuda de un loco arsenal de armas de fuego que incluye rayos láser, lanzacohetes, ametralladoras, etc."
    },

    


    
    
    
]